Aprel jChat написан на PHP с использованием фреймворка jQuery и плагина к нему ScrollTo.
Все сообщения чата храняться в базе данных MySQL.
Чат не требует регистрации, необходимо лишь ввести свое имя и текст сообщения.


Установка

Для установки чата на сайт необходимо:
1. Скопировать файлы архива в любую папку на Вашем сайте
2. Внести необходимые изменения в файл chat_config.php (в файле есть все необходимые комментарии)
3. Сделать include файла chat.php в нужное место на страницах сайта

Есть вероятность, что прийдется вносить некоторые изменения в пути к файлам использованным в скриптах chat.php и chat_dialog.php.

Скрипт сайта свободен для распространения, единственная прозьба указывать на автора чата, если это не сложно и не удалять контактную информацию из файлов скриптов :)